Repository: python/python-docs-ja
Catalog: howto/pyporting.po
Languages: ja

source: Once you are able to fully run under Python 3 you will want to make sure your code always works under both Python 2 & 3. Probably the best tool for running your tests under multiple Python interpreters is tox_. You can then integrate tox with your continuous integration system so that you never accidentally break Python 2 or 3 support.
ja: Python 3 で完全に動作出来てしまったら、あなたのコードが Python 2、3 の両方でいつでも動くことを保障したいでしょう。おそらく、複数バージョンの Python インタプリタでテストを実施するのに最良のツールは、 tox_ です。継続的インテグレーションシステムに tox を統合して、うっかり Python 2 か 3 のサポートを壊してしまわないようにすることが出来ます。

source: You may also want to use the ``-bb`` flag with the Python 3 interpreter to trigger an exception when you are comparing bytes to strings or bytes to an int (the latter is available starting in Python 3.5). By default type-differing comparisons simply return ``False``, but if you made a mistake in your separation of text/binary data handling or indexing on bytes you wouldn't easily find the mistake. This flag will raise an exception when these kinds of comparisons occur, making the mistake much easier to track down.
ja: Python 3 インタプリタで ``-bb`` フラグを使って、 bytes と string 、もしくは bytes と int を比較したときに例外を引き起こしたいと思うでしょう (後者は Python 3.5 から使えます)。 デフォルトでは型の異なる比較は単純に ``False`` を返しますが、テキスト/バイナリデータ処理の分離を誤ったり、バイト列への添え字操作を誤ると、簡単には間違いを見つけられません。 このフラグはそれが起こった場合に例外を起こすことで、その種のケースを追跡する助けになります。

source: And that's mostly it! At this point your code base is compatible with both Python 2 and 3 simultaneously. Your testing will also be set up so that you don't accidentally break Python 2 or 3 compatibility regardless of which version you typically run your tests under while developing.
ja: そしてこれでほぼ全てです! 今の時点であなたのコードベースは Python 2 と 3 の両方に対して同時に互換です。あなたのテストは、開発時点ではどちらのバージョンでテストすることが多いのかによらずに、誤って Python 2 か 3 の互換性を破壊してしまわないようにも組み立てられるでしょう。
